(정민) [작은 소리로] 영로야
영로야
나 정민 언니야
아, 언니!
[문이 달칵 닫힌다]
(정민) 걱정했잖아, 괜찮아?
[만동의 힘겨운 숨소리]
- (영로) 할아버지
- (만동) 야, 놀랐지?
죄송합니다, 어르신, 저 때문에
(만동) 아이고, 아니여
저, 그나저나
사감 선상님이 직접 창고 열쇠를
관리하신다고 하는데
아이고, 이거 어떡햐?
안 그래도 오늘 밤 나가려고요
[만동이 호응한다]
- 이 몸으로요?
- (수호) 나가야 돼요
그래야 영로 씨도 안전해요
아직 상처도 안 나았는데…
저, 어르신
정문 말고 다른 출입구는 없나요?
[어두운 음악]
아, 그, 지하 2층에
학상들은 모르는
비상구가 하나 있긴 헌디
아, 있어요?
(만동) 응, 문은
내가 따 줄 테니께
아무래도 오늘 밤 안으로
나가는 게 좋겄어
아, 할아버지
아이고, 인석아
아유, 이러고 있다가 들키면
너나 나나 다 죽어!
그러니까요
(영로) 우리 모두 안전하려면
수호 씨가 들키지 않게
안전하게 나가는 게 정말 정말
진짜 진짜 중요하잖아요
아, 그렇긴 헌디
그, 며칠만 있으면
오픈 하우스잖아
(정민) 어, 영로 말이 맞아요
며칠만 있으면 오픈 하우스라
기숙사 개방하니까
그때 자연스럽게 섞여서 나가면…
오늘 나가야 돼요
가시죠, 어르신
- (정민) 조심하세요
- (만동) 어
(만동) 어여 와
쉿
[함께 놀란다]
(경자) 야
[만동의 당황한 신음]
너 뛰지 마
헌법 제32조 1항
모든 국민은 근로의 권리를 가진다
[만동이 혀를 찬다]
[흥미진진한 음악]
아유, 쟤 또 몽유병이 도졌나 보네
(경자) 고용의 증진과
적정 임금의 보장에 노력해야 하며
법률이 정하는 바에 의하여
최저 임금제를 시행하여야 한다
[영로의 당황한 신음]
1항, 모든 국민은
근로의 권리를 가진다
헌법 제32조 1항
모든 국민은 근로의 권리를 가진다
[한숨]
국가는 사회적, 경제적 방법으로
근로자의 고용의 증진과
적정 임금의 보장에 노력해야 하며
법률이 정하는 바에 의하여
최저 임금제를 시행…
[어두운 음악]
[날카로운 효과음]
[놀란 숨소리]
(경자) 야
너 뛰지 마
[떨리는 숨소리]
헌법 제32조 1항
모든 국민은 근로의 권리를 가진다
[만동의 거친 숨소리]
[경자가 계속 중얼거린다]
(만동) 가, 어여, 어여 가, 어여
[긴장되는 음악]
(만동) 이짝으로, 이짝으로
이짝으로
(요원1) 오셨습니까
(만동) 왜
(요원들) 예, 알겠습니다
(요원2) 조금이라도
이상한 거 있으면 바로 무전 하고
(요원들) 예
(요원3) 야, 혹시
무슨 일 있을지 모르니까
경계 늦추지 마
너희 정신 똑바로 차려
(요원들) 예, 알겠습니다
[한숨]